Voy a realizar una escena ambientada en el antiguo egipto en la que 3 personajes reunidos observan en el cielo 3 soles de distinto color que se muestran simultaneamente sobre 3 pirámides.

Algunas de las construcciones (estatuas de dioses/entes relevantes) van a ser PLYs descargados de internet. Generaré columnas con detalles por revolución. La P5 será la textura de las pirámides/suelo. 

Estas columnas van a tener en su parte superior una parte movil que rota constantemente dejando una estela tras de si.

Habrá tres cámaras, una en la posición de los personajes que observan los tres solas, otras para visualizar los y otra que mostrará la escena completa (P6).

Cada uno de los soles será una luz posicional y una direccional apuntará a los personajes que serán PLYs.