Juan Pablo Sáez Gutiérrez - 77136956Q - IG D1
jpsg@correo.ugr.es

INSTRUCCIONES
    - Ejecutar "make" para compilar y lanzar
    - Tecla "O" activa modo selección de objeto (Ningun objeto mostrado por defecto):
        . Con este modo activo, tecla "P" activa/desactiva objeto Pirámide.
        . Con este modo activo, tecla "C" activa/desactiva objeto Cubo.
    - Tecla "V" activa modo selección de Visualización (Visualización alambre por defecto):
        . Con este modo activo, tecla "L" activa/desactiva modo alambre.
        . Con este modo activo, tecla "S" activa/desactiva modo sólido.
        . Con este modo activo, tecla "D" activa/desactiva modo punto.

COMENTARIOS
    - Los dos objetos pueden ser visulizados simultaneamente.
    - La única modificación al Makefile original ha sido comentar la flag anotada aquí abajo.
    Esa es la ruta donde antiguamente se esperaba el framework OpenGL antes de Maverick (2018).
    Ahora es mandatorio usar la API Metal de Mac y esa librería no está ahi.

glu_flag_macos  := /System/Library/Frameworks/OpenGL.framework/Versions/A/Libraries/libGLU.dylib